NETFLIX PRÆSENTERER
-Jojo!
-Og Paula!
-Bedste!
-Venner!
For evigt!
-Jubi!
-Jojo! Fart på!
-Jeg er hurtigere end dig.
-Ja.
Du skal trække hårdere!
Nej, ikke det der.
Det er ikke lige mig.
Okay.
Det er fint.
Er det bedre?
Hvad med noget mere spændende?
-Åh gud.
-Er du skør?
Er du vanvittig?
-Hvor længe har du stået der?
-Længe nok til at se, hvor kedelige I er.
Super. Okay.
Nej, du. I skal gå nu.
Er du sikker?
-Ja, hold kæft.
-Paula, kom nu.
Nej, jeg vil have
dig for mig selv nu.
Undskyld.
Nu skal du gå.
Okay.
I synes måske, det er her er skidecool,
men det er overhovedet ikke cool.
-Supersejt hipster-single-liv, I har der.
-Tak.
Manner!
Var det nødvendigt?
Vær nu ikke så melodramatisk.
Skal jeg få ham tilbage?
Nej.
Jojo, kan du ikke blive her?
Jeg har brug for dig her.
-Det er jo os for evigt.
-Jeg vil savne dig så meget.
-Kom nu, Pauli!
-Ja.
Pauli, min kuffert.
Kom nu, Paula!
Undskyld.
Paula, kom nu.
-Hey!
-Det var ikke med vilje.
Hold op!
Det er computeren, ikke mig.
Gå derover!
Se lige der.
Ja.
Det er Daniel.
-Hold nu op. Jeg har ikke styr på det her.
-Det er ham.
Hvem?
Ham hjemmefra.
Du har ret!
Det er vildt.
-Han ser ikke så slem ud nu.
-Jo, det gør han da.
Hej. Hvad laver I to her?
Hvor skal I hen?
-Til Tulum, men bare mig.
-Også mig. Jeg skal til Tulum.
-Seriøst?
-Hvad skal du i Mexico?
Undskyld, Daniel,
men vi var lige ved at sige farvel.
Jeg skal arbejde.
Hvilket arbejde?
Ikke noget særligt.
Som rejsearrangør.
-Det er da fedt.
-Og du?
Jeg skal surfe.
Måske vil du med engang.
Nej, vi har en "ingen surfer-fyr"-regel.
Ja, og hvad så?
Måske tager jeg med engang.
Godt.
Og hvad laver du?
-Du mener arbejde?
-Ja.
Sjovt, at folk altid spørger
om ens arbejde.
Megasjovt.
-I England taler man om vejret.
-Ved I, hvor dum den her samtale er?
-Shit.
-Vi må afsted.
Jeg kan hjælpe dig.
-Jeg klarer det. Tak.
-Hej, Pauli.
Nej, jeg går med.
Forventet flyafgang kl. 16.55.
Vent lige.
Eurowings fly 8054 til Køln/Bonn
afgår klokken 16.55…
-Jeg elsker dig.
-Jeg elsker dig mere.
-Ciao.
-Hej.
Hej, hej.
Fortæl.
Jeg skal ud og surfe.
-Med ham fyren?
-Ja.
Han sad lige ved
siden af mig i flyveren.
-Cool.
-Vi snakkede hele tiden.
-Hans far er død. Kan du huske ham?
-Ja, vildt.
Dine forældre er også døde.
I må være sjælevenner.
Du er sådan et røvhul.
-Hvor bor din surfer-fyr nu?
-Han bor der stadig.
Nej! Bor han stadig i Nørre Nederen?
Jeg vidste det.
Han ligner sin far på en prik.
Han arvede gården fra sin far,
men han solgte den,
-fordi den var for meget for ham.
-Interessant.
For lige at skifte emne…
Angående huslejen…
Paula. Nej.
Har du ikke ordnet det?
Det har jeg. I teorien
har jeg taget mig af det.
Nej, du har ikke.
Jo, det har jeg.
Men kan du dække
den i en måned mere?
-Så ordner jeg det.
-Hvordan?
Hej, er det jobcentret?
NUMMER - KONTOR
TAG ET NUMMER
Jeg kilder dig.
Frøken Peska, ved du,
hvorfor vi stoppede dine udbetalinger?
-Fordi I er røvhuller?
-Fordi du ikke søgte de jobs, du skulle.
Det var lortejobs.
Nej, det var det ikke.
Hvad lever du af nu?
Jeg lever af min bedste veninde.
Og jobcentret er lidt
ligesom din bedste veninde?
Du læste jura i seks år for ingenting.
Bare for at dumpe til advokateksamen.
Jeg kan forstå,
at du ikke er supermotiveret.
Det ville jeg heller ikke være.
Men det hjælper ikke.
Jeg ved heller ikke, hvad jeg skal gøre.
Besøge mig i aften?
-Hvabehar?
-Har du en kæreste?
Du kan tage hende med.
Hvad med efteruddannelse?
Her er et JavaScript-kursus.
Her er to jobs.
-Kig på dem, og send din ansøgning her.
-Rengøringsassistent?
Det andet er i en bowlinghal.
Som vicevært.
MORSKAB OG EVENTS
DART, RESTAURANT, BILLARD
Jojo, gider du svare, når jeg ringer?
Jeg savner dig.
Du kan skubbe de beskeder op i røven!
Jeg vil se dit ansigt. Fuck dig!
Jeg savner dig.
Hvad?
-Kan du høre mig?
-Hallo?
Jeg savner dig!
-Pauli!
-Hvad laver du?
Jojo?
Jeg kan ikke høre dig…
-Jeg kan ikke rigtig høre dig. Kan du…
-Bare rolig. Vi taler senere.
Vi kan tale lidt senere, ikke?
Hej, Jojo.
Pauli.
Jeg kommer tilbage.
Nu?
-Kan du hente mig i lufthavnen?
-Men…
-Jeg har lige sagt op.
Er der noget galt?
Jeg kan…
Jeg forklarer, når jeg er tilbage, okay?
-Jeg sender flyoplysningerne.
-Fortæl kort.
Vi ses.
Pauli!
Jeg får kvalme.
Jeg tror, jeg kaster op.
Jeg har savnet dig.
Davs.
Hej.
Skal vi sætte dig af et sted?
Jeg tager med jer.
Hvad skete der så?
Hvorfor er du tilbage?
Alting er så grimt her, ikke?
-Har du bemærket det?
-Nej.
Wow!
Hvad er der galt?
Fortæl mig, hvad der foregår.
Kør nu bare.
Nej.
Hvad skete der?
Har din chef chikaneret dig?
Jeg kan ikke fortælle dig det.
Hvorfor ikke?
Du har kræft.
Nej. Kom, lad os hente en øl.
Jeg vil ikke have øl.
-Men du vil altid have øl.
-Men ikke lige nu.
Så noget må virkelig være galt.
Sig nu, hvad der er galt.
Er du gravid, hopper jeg ud fra broen.
Kør nu bare videre.
Jeg er ligeglad.
Jeg bliver her.
Kør videre.
Jeg kan ikke fortælle det. Umuligt. Paula!
Stop nu!
-Sig, hvad der er galt.
-Nej.
-Stopper du så?
-Ja.
-Kom ind først.
-Okay.
Så siger jeg det.
Paula, er du skør?
Ind med dig. Hold op med det der!
Vi skal giftes.
Hvad?
Daniel og jeg skal giftes.
-Så du er gravid?
-Nej.
-Hvorfor vil du så giftes?
-Fordi han er skøn.
Han er jo en øboer.
-Nej, det er han ikke.
-Har han en Barbour-jakke?
Ja, men bare for sjov.
-Paula, lær ham at kende.
-Måske burde du lære ham at kende.
Skal I absolut giftes allerede?
Ja, for det vil jeg.
Fordi det føles rigtigt.
Og det er ikke alt.
Du er gravid.
Åh gud. Jeg ved, hvad det er.
Du flytter hjem til ham.
Til Nørre Nederen.
Jeg vil være sammen med ham,
og han vil ikke flytte.
Og hvad med os?
…når det handler om følelser
Når bolden begynder at rulle
Er det nogle gange bare for sent
Hvor ofte var jeg sikker
På at jeg ville vinde i aften
Og så næste morgen
Starter mit liv forfra
Men skæbnen er ikke til salg
Og hvor ofte har jeg tabt
Det sker ikke for mig igen
Det lovede jeg mig selv dengang
Med dig var det anderledes
Lige fra starten
Du er klippen
Jeg kan holde fast i
Jeg elsker dig mere end nogensinde
Med mit hjerte og min sjæl
Følelser er kun ægte
Hvis man kan glemme
Uanset hvad der skete…
Jeg ville ikke have en million.
Det var ikke derfor.
Jeg er med.
-…millioner dræbt.
-Hører du mig…
Det gjorde ondt.
Paula.
Jeg går på toilettet.
Luk øjnene.
Okay.
Du slår mig ikke, vel?
Vi får at se.
Du kan åbne dem nu.
Velkommen hjem!
Tak.
Ønsk noget.
Højt eller for mig selv?
Det kommer vel an på.
Pauli.
Gør det nu, inden lyset går ud.
Jeg ønsker mig jer begge to.
Så håber jeg,
at det går i opfyldelse.
Du må ikke gifte dig med ham.
Hvad vil I drikke?
Jeg har øl og sprut.
Jeg har ikke råd til vin længere.
Daniel er udmattet.
Han kunne slet ikke sove på flyet.
Det kan han nu.
Undskyld, men jeg er også smadret.
Senere, okay?
Ja. Selvfølgelig.
Jetlag og alt det der.
Tak.
Undskyld, jeg ikke sagde det før.
Det er okay.
Og jeg ved, det hele er skørt.
Men Pauli,
jeg er så vildt forelsket i ham.
Jeg kan ikke klare det.
Jeg har aldrig følt sådan her før.
Alt føles rigtigt.
Jeg vil det bare så meget.
Jeg ved, hvad jeg vil have.
Jeg vil have ham.
Som om jeg altid har kendt ham.
Jeg vil kun have ham.
Jeg ved præcis… Det er som en tunnel.
Jeg kan ikke se til venstre og højre.
Jeg er i en helt vild tunnel.
Og det er så hårdt.
Jeg kan ikke se, hvad der er omkring mig.
Det er, ligesom du havde det
med jurastudiet.
Du vidste bare,
at det var det, du ville, og…
Lort. Det var lort. Jeg er lort.
-Paula, vil du også have noget?
-Nej.
-Smag bare lidt.
-Værsgo.
-Nej.
Jeg kan ikke lide tykke pandekager.
Godt så.
Jeg hjælper dig.
I er så klamme.
I gør det ikke, vel?
Du gør det ikke.
Pauli.
Kan du ikke være glad på mine vegne?
Okay.
Men så kommer jeg med.
Og hvad vil du der?
Besøge du din mor? Eller hvad?
Jeg finder på noget. Jeg kender stadig
folk der. Jeg ringer til nogen.
Ja?
Jeg kan ikke komme på nogen.
Nej, men jeg kommer stadig med dig.
Jeg vil gerne gøre det alene.
Nej.
Tror du, den lille rygsæk rækker?
Ja.
Jeg giver jer til i overmorgen.
Jaså?
Måske indtil weekenden.
Godt så.
Jeg skal tisse.
-Undskyld, jeg skal på toilettet.
-Hun skal på toilettet.
Han hørte, hvad jeg sagde.
Hun skal tisse.
-Er du klar?
-Der er det.
-Jeg bliver bange.
-Har du skiftet mening?
-Har du?
-Jeg viser dig det hele, okay?
Ja.
-Nu er du her.
-Ja.
Fuck, vi gør det virkelig.
-Sig, hvad du synes om det?
-Ja.
-Ja!
Det her er vores have.
-Ja. Og det her?
-Det er døren.
-Vores lille hjem.
-Ja.
Det venstre vindue og det højre.
Ja, det var så lidt.
Jeg tager det hele med ind, røvhuller.
Ja, jeg ved det godt.
-Har du selv malet?
-Jeg har malet alt.
Hvad med de her ting?
Dem giver jeg til min anden forlovede?
Smid dem ikke væk.
Jeg laver lidt plads.
-Så kan det være der.
-Og er det badeværelset?
-Er det…
-Det er badeværelset.
-Her kan man tilbringe masser af tid.
-Helt sikkert.
Hjemmelavet.
Det her skal… Vent.
Okay. Hvis du kigger herude…
Kig deroppe! Se lige! Hvad er det?
Sådan skal det se ud. Bare rolig.
-Men der er pænt, når man kigger derud.
-Ja.
Jojo.
Skal det deri?
Hvad laver du?
Men…
-Er der nok tilbage?
-Ja.
-Af begge dele.
-Hvad?
Jeg stoler på dig.
Vi går ud og
spiser senere. Vil du med?
Janosch kommer også.
Jeg kender ham ikke.
Kom nu.
Nej. Jeg har undertrykt alle mine minder
om denne forfærdelige ø.
Han ville splejse jer sammen,
men jeg sagde, det var en lorteidé.
Jeg plejede at gå over klitterne der.
-Wow.
-Og der var en strand der.
-Du behøver ikke engang kigge.
-Nej.
Jeg vil hellere se på dig.
-Jeg kender ingen, der stadig har CD'er.
-Heller ikke mig.
Der står Janosch.
-Hej.
-Hvad så?
Daniel ved rattet, rolig og fattet!
-Hej.
-Du husker stadig min fætter, ikke?
-Nej.
-Til venstre. Der var trafikprop før.
-Okay, hr. navigatør.
Hr. navigatør.
-Og hvad med dig?
-Ja, ret godt indtil videre.
-Er der styr på alt?
-Ja.
Og dig? Er du spændt?
-Nej.
-Lidt?
-Er I glade?
-Er vi glade?
-Fandme ja!
-Forsigtig. Shit.
Nu har vi set det hele.
Vi kan tage hjem.
En fyr til dig.
-Og du tier stille.
-Uf. Grim.
Hvor er her smukt!
Gider du række mig olivenene? Giv mig dem.
Her. Dyp her.
Vil du også have?
De er superlækre.
Vil I have noget bestik?
Eller er det fingermad?
Må jeg få noget brød?
Åh gud! Gør vi det virkelig?
-Vi kan altid smutte.
-Nej.
Det gør vi ikke.
-Har du smagt dem her? Så lækre.
-Det er det sidste, jeg ville smage.
-Okay. Hvad med dig?
-Tak, brormand.
-Jeg stoler på dig.
-Shit.
Det er Daniels eks.
Hej.
Jeg så din bil.
Jeg anede ikke, du var tilbage.
Ja. Jeg har været
hjemme i et par dage.
Hej.
Sid ned.
Nej tak. Dani, jeg går.
Hvorfor sagde du ikke, du kom?
Ellin…
Undskyld.
Okay. Undskyld.
Pinligt.
Nej, hun var slet ikke pinlig.
Jeg har ikke smagt det der.
Jeg syntes, hun så trist ud.
-Hvordan går det med dig, Paula?
-Hvad?
Ja, hvad laver du?
Goddag mand, økseskaft.
Hvad skal det betyde?
-Bare noget.
-Nej, fortæl os det.
Jeg…
Fortsæt.
Ved du, hvad grænser er?
-Ja.
-Han er bare interesseret i dig.
Paula laver ingenting.
Hov!
Hvad?
Du gik på dit studie,
dumpede til eksamen og så nada.
Johanna?
Sådan er det.
Du kan jo bare sige det, som det er.
Altså…
Hvis jeg tænker over det,
lavede vi nogle sjove ting.
Som dengang vi væddede et helt år,
om vi kunne score en person om ugen.
-Paula!
-Altså 52 uger…
Tooghalvtreds…
Tooghalvtreds mænd.
Mennesker, din heteronormative øbo.
Har I to kneppet
52 mennesker på et år?
-Nej, det har vi ikke.
-Jo, det har vi da.
-Sådan var det ikke.
-Det var det.
-Hvordan var det?
-Tjah.
-Det var godt.
-Nej.
Jo.
-Hvilke slags mennesker var det?
-Gode mennesker.
Gode folk.
Vil du vide, hvem der vandt væddemålet?
-Nej.
-Jeg ved det ikke.
Selvfølgelig.
Ved du, hvor pinlig du er?
Min telefon ringer.
Paula?
Paula!
-Jeg snakker.
-Nej, det er mit trick.
Hvad vil du?
Er du blevet vanvittig?
Hvorfor skal du nævne det lort?
Det var et godt væddemål.
Vi havde det sjovt, husker du det?
For 20 år siden.
-To.
-Paula?
Hvad med hans eks?
Hvem er hans eks?
-Du er jo ikke dum.
-Hvad mener du?
Fat det dog. Der foregår noget.
Hvorfor gør du det her?
-Hvad?
-Ødelægger det for mig.
Undskyld?
-Hvordan kan jeg nu gå ind igen?
-På samme måde som du kom ud.
Bare glem det.
Det her er virkelig ynkeligt.
Kan du ikke bare gå nu?
Wow.
Jo.
GERRYS GRILLCAFÉ
HAVNEKIOSK
-Du skræmte mig.
-Hvad laver du her?
Har du sovet her?
Er det mit tøj?
-Jeg smutter snart.
-Hvor skal du hen?
-Du er stor!
-Børn vokser op. Livets mirakel.
Hvornår blev du så cool?
Må jeg så også besøge dig nu?
Ja. Du kan besøge mig når som helst.
Jeg havde bare travlt.
Selvfølgelig.
Hvornår er Jojos bryllup?
-Det kommer ikke til at ske.
-Hvorfor ikke?
Hun er blevet gal.
Og fordi det er meningsløst.
Er hun ikke din bedste ven?
Jeg vil vædde på, brylluppet ikke sker.
Jeg forstår det ikke.
Nej, for din hjerne
er ikke fuldt udviklet endnu.
Men det kommer nok senere.
Har du ikke en kæreste
eller en hobby eller noget?
Det er min kæreste.
Du er så dum.
-Jeg må gå nu.
-Jeg kører dig.
Nej.
-Hvorfor ikke?
-Fordi jeg skal med ham der.
-Med den fyr?
-Ja, med ham.
-Flot fyr.
-Ja.
Hej.
-Hej.
-Så hvem er du?
-Jeremy. Hej.
Det er min søster.
Hun var ved at gå.
-Ja.
-Basti har fortalt mig meget om dig.
-Seriøst?
-Det passer ikke.
Men hun troede på det.
Hej, søster.
Jeg havde nævnt det før.
Der er ikke noget at tale om.
Jeg spurgte dig jo også.
Hvorfor svarer du ikke?
Lad dem være.
Hvorfor forsøger du at undgå det?
Det var det, der skete.
Så sig ikke, at det ikke var sådan.
Jeg sad ved siden af dig!
Hvad laver du her?
Jeg ville bare hente mine ting.
Er alt i orden?
Ja.
Alt er fint.
Hvad laver han?
Går på arbejde.
Hvilket arbejde?
Jeg er ikke helt sikker.
Okay.
-Taler I to sammen, eller knepper I bare?
-I øjeblikket knepper vi bare.
Undskyld for i går.
Du ved vel, at
jeg virkelig gør det her?
Hvad?
Bliver gift.
Nej.
Jeg tror ikke, du gifter dig med ham.
Hvad handlede skænderiet om?
Folk skændes nogle gange.
Paula, seriøst.
Hvad vil du nu gøre?
Efter brylluppet?
Kneppe bryllupsfotografen.
Jeg mener bagefter.
Dig alene i lejligheden uden mig.
Hvad burde jeg gøre?
Jeg ved det ikke.
Bare bliv gift.
Så får vi se.
Okay, jeg har en idé.
Lad os finde en brudekjole til dig.
Seriøst?
Ja.
-Mener du det?
-Ja, selvfølgelig.
Hvis du skal tænke længere,
ændrer jeg mening.
Jeg elsker dig.
-Hej.
Hvor sødt.
Lad mig se.
Du er sådan en idiot.
-Se, her er den.
-Der er den.
-Så plat!
-Flot og enkel.
Med de her briller.
Sådan ville jeg blive gift.
Hej, skat.
Åh gud.
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Kys mig.
Jeg kysser dig.
-Den her?
-Flot.
Jeg prøver den.
Jeg kommer!
-Og?
-Smuk.
Gift dig med mig, Jojo.
Jeg mener det.
Hej.
-Fuck.
-Paula, kom her.
Paula!
Paula.
-Vidste du det?
-Nej.
-Jeg kan se det på dit ansigt.
-Det gjorde jeg ikke.
-Paula?
-Lad os komme ud.
-Ja.
-Hjælp mig ud af den her.
-Bagsiden er syet fast.
-Her, vent.
-Fuck.
Jeg hjælper dig.
Tak.
Stop.
Hvad er det? Tager du pis på mig?
Sådan fandt vi den.
Vent, du er…
Hej.
Hvad laver du her?
-Ingenting. Vi skulle lige til at gå.
-Ja.
I må betale for det her.
-Det var ikke os, der ødelagde den, så…
-Jeg er ikke dum.
Kontant?
Kort?
Du passer perfekt til ham.
To hensynsløse røvhuller
har fundet hinanden.
Tak, fordi du handlede her.
Hav en god dag.
Hvorfor tog du mig derhen?
Hvad mener du?
Paula, hold op med at lege.
Du har opført dig underligt.
Nej.
Det, hun sagde, var underligt.
Det er lige meget nu.
Jeg tager hjem.
Vi er ikke færdige.
Jeg har fået nok.
Hvor kan jeg sætte dig af?
Jojo, kom nu.
-Undskyld. Kan vi ikke tale om det?
-Nej, tak.
-Kan du ikke bare blive hos mig?
-Jeg har lige sagt, jeg skal hjem.
Hvorfor er du pludselig så vred?
Vent lidt.
Nej, bliv her. Jojo!
-Kom nu ud med dig.
-Jojo!
Vær ikke så vred.
Hej, I to.
Kiosken er det eneste gode
på denne lorteø.
Hvad skete der så?
Siden du hader den så meget.
Okay, jeg er med.
Og du?
Hvorfor kan du lide den?
Det ved jeg ikke.
Det er vel bare hjemme.
Jojo er mit hjem.
Er alt i orden?
Det er min onkel.
Min bedstefar og onkel
var de første surfere på øen.
Seriøst?
-Paula.
-Hej.
-Paula, vil du have en øl?
-Ja.
Han skændes stadig med en fyr i Frankrig,
der hævder, han var den første,
men det var han ikke.
Min bedstefar surfede allerede i 1952.
Han så folk på Hawaii surfe på bræt
i nyhederne.
Kun kongelige fik lov
til at gøre det dengang.
Han var livredder,
så han fandt et bræt og surfede bare.
Kan du lide at surfe?
Helt ærligt?
Ja.
Surfing er dumt.
Hvordan kan du synes, det er dumt?
Jeg er bange for havet.
Du er herfra.
Havet er overalt her.
Hvorfor er du bange for det?
Det ved jeg ikke.
Du er sjov.
Hvordan kan du vide det?
Ingen anelse. Er du ikke?
Hvordan kan du kende nogen,
før du lærer dem at kende?
Intuition?
-Jeg må hellere gå ind igen.
-Nu?
Ja.
Må jeg sove her i nat?
Det tror jeg ikke.
Hvorfor ikke?
Det ved jeg ikke.
Okay.
Pas på dig selv.
Basti!
Dig igen.
Hvad er klokken?
Næsten to.
Jeg kunne sove hele tiden.
Ja, en anden form for benægtelse.
-Du ligner også lort.
-Hvem var ham forleden?
Det rager ikke dig.
Er du forelsket eller noget?
Han er udvekslingsstuderende.
Han rejser snart.
Jeg lader ikke mit hjerte knuse.
Og dig?
Jeg hørte noget om dig og Janosch.
Nej.
Jeg lader heller ikke mit hjerte knuse.
Er vi begge meget kloge eller meget dumme?
Kom her.
Hvad laver du her?
Jeg ledte efter dig.
Ja, selvfølgelig.
Foran eksens butik?
Vi har skændtes.
-Hvem?
-Mig og paven. Hvem tror du?
Hvorfor?
Jeg spurgte ham om Ellin, og…
…så blev han så underlig, så jeg tænkte,
jeg ville spørge hende.
Spørge hende?
Jeg har det skidt.
-Det er en god idé.
-Nej, det er en lorteidé.
Jeg føler, jeg er utro,
og jeg har ikke engang talt med hende.
Hvad sker der egentlig?
Det ved jeg ikke.
Fortæl mig det.
Jeg aner det ikke.
Det hele ændrede sig, da vi kom her.
Så seriøst nu.
Skal vi besøge din mor?
Ja.
Vi var heldige, at hun ramte en sten.
Forestil dig alt det besvær med hagesmæk
og savl og alt det lort.
Godt gået, Ulrike!
Godt gået!
Mor!
Hun sprang for at undslippe ægteskabet.
Det forstår du, ikke?
Pauli.
Så enkelt er det ikke.
Er det ikke?
Jeg ved, hvad jeg vil have.
Hvorfor græder du så?
Fordi vi skændtes.
Det er ikke noget særligt.
Hvem prøver du egentlig at narre?
Kan du kun være glad,
når jeg har det ad helvede til?
Jojo, du ved, det ikke handler om det.
Du skal bare indse,
hvor lort det er her.
Godt gået, Jojo!
Jojo!
Jeg smutter.
Okay.
Var det så det?
Hvad mener du?
Jeg ved ikke, hvad jeg mener.
Du gør det vel
hele tiden i Berlin, ikke?
Ja.
Ja, det gør jeg vel.
Vil du ikke med i seng?
Undskyld.
Hvad laver du her?
Jeg ville undskylde.
-I betalte for kjolen. Det er okay.
-Ja, men jeg beklager for vores opførsel.
Teoretisk set er vi stadig sammen.
Hvordan det?
Til angreb!
Angrib!
Paula.
-Paula, jeg har det ikke så godt.
-Tilbage.
Tilbage.
Tilbage!
Ellin, hvad laver du her?
Hej med dig.
Hej. Har I drukket?
Bare en aperitif. En lille en.
Må vi komme ind?
-Må jeg også komme ind?
-Værsgo, frue. Kom ind! Jojo!
Paula! Vi har så megen mad.
Janosch kom også med to kasser vin.
-Kom her, så skal du se fisken.
-Vi må tale sammen.
Vent lidt, jeg skal bare…
-Hvad er der?
-Jeg tog nogen med.
Ja så. Det er cool. Hvem er det?
Du hader mig måske nu,
men det er okay,
for du holder nok op med det en dag.
Hvad taler du om?
Dani?
Paula.
Ja.
Hvad laver du her?
Jeg sagde jo, hun var med.
Okay.
Ja, vil I have en drink?
-Nej.
-Ja tak.
Hvidvin?
-Paula? Kan vi gå udenfor et øjeblik?
-Ja, men ikke lige nu.
Vi har en gæst.
Det ville være uhøfligt.
Ja.
Hej, jeg hedder Jojo.
En drink?
-Ellers tak.
-Ja.
-Giv hende et glas.
-Nej, jeg gør det.
Værsgo.
-Det er okay. Jeg henter noget.
-Nej, lad være.
Det er ikke noget problem.
Bare sig, hvor spanden…
Er du hans stuepige?
-Slap nu af.
-Det er lige meget.
-Det er i orden. Sig nu, hvor den er.
-Under vasken ved siden af skraldet!
Jeg henter den.
Ellin, bliv nu bare…
Paula, kan du fortælle mig,
hvorfor du tog hende med?
Johanna, slap nu af i fem sekunder.
Jojo, jeg må tale med dig.
-Tale med mig? Ja?
-Ja.
Ja.
Det var så tydeligt.
Kan du ikke holde kæft?
Hvad så?
Det…
-Nej, Ellin, lad nu være.
-Kom nu, Ellin, jeg gør det.
-Jeg gør det.
-Nej, jeg sagde jo…
-Nej, lad mig.
-Jeg gør det!
Okay.
Fint.
-Jamen, så…
-…lad os bare sætte os ned.
Ellin, hvor vil du sidde?
Daniel, hvad sker der her?
Undskyld. Jeg ville tale med dig,
men ikke nu.
-Hvad foregår der?
-Hvad undskylder du for?
-At hun stadig er din kæreste?
-Hvad? Det er ikke sandt.
-Hvornår slog du da op?
-Jeg sagde, jeg havde brug for luft.
Da I to mødtes,
var han stadig sammen med mig.
Da I besluttede jer for at blive gift,
var han også sammen med mig.
-Og da du…
-Hvis man tager til Mexico og siger,
at man har brug for luft,
så er beskeden ret tydelig!
Nej. Du skrev hele tiden til mig.
Er det rigtigt?
Ja, fordi jeg…
Fordi jeg holder af dig.
Okay.
Det er også interessant.
Og fordi jeg var bekymret for dig.
Forstår du det?
Du skal være lykkelig.
Jeg vil ikke såre dog.
-Hvad fanden er det for noget lort?
-Det betyder ikke noget.
-Jeg ville sige det.
-Hvornår?
Hvornår? Efter dette absurde bryllup?
Hvad er det, du snakker om?
Det har intet med dig at gøre.
Er du dum?
Du har ingen ret
til at blande dig. Ingen.
Jeg blander mig ikke.
Jeg beskytter hende
mod skiderikker som dig!
-Hvad er dit skide problem?
-Lad hende være!
Nej.
Hey!
Hvad fanden er det her?
Dit forhold var baseret på en bunke lort.
-Og jeg har virkelig ondt af Ellin.
-Hvad?
Hvorfor udstillede du mig? Foran alle.
Ellers ville du jo ikke lytte.
Fyren er et røvhul.
Få det ind i hovedet!
Han har ikke brug for dig.
Men jeg har brug for dig.
Paula, du gør så megen skade.
Forstår du ikke det?
Du er psykopat, Paula. Langt ude.
Du er en sindsforvirret galning.
Kan du lide at trække andre
ind i dit lort?
Får du et sus ud af det?
Hvad vil du egentlig?
Hvad laver du her?
Få styr på dit liv,
og lad mig leve mit!
Hold op med at blande dig hele tiden,
for helvede!
Har du brug for hjælp?
Nej. Jeg har det fint.
Eller måske… Har I en drink til mig?
Ja.
-Hvor kommer I fra?
-Danmark.
Jeg er Olli, og det her er Freja.
Jeg hedder Paula, og det er Horst Heiner.
Hej. Rart at møde jer. Er I herfra?
Ja og nej.
Vil I have en drink med os?
Faktisk skulle vi ud
på en tur på vores quads.
Måske kan I komme med os?
Ja.
Hvorfor ikke? Vi elsker quads.
Ikke, Horst Heiner?
Hvad er quads igen?
Vi tager hjem i morgen.
Jeg har brug for dig.
Tekster af: Else Katrine Nielsen